嗯嗯
对
问题不是嗯噔噔噔嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟叫大家早上好
大家早上好
哎呀早上好昨天晚上睡得怎么样
早谢谢点亮大家早上好
早上叔早上好呀哎呀
我去
我昨晚上上不是去点了那个牛肉饭嘛
然后那个牛肉饭是带点酸味的
然后呢今天就是早上刚开始直播前
我刚刚炫了两口
就打开麦克风炫了两口
我刚开始刚入嘴里面我我以为坏了
因为昨天晚上是那个饭还没有还没有凉的
时候
然后就直接装到盒子里面
一晚上没打开
我真的在一瞬间以为他坏了
真的真的真的
结果发现哦好像不是
它这个本来就是这个味道
为什么走到这么元气
还好吧
反正还好吧
我要是早上不元气一点的话
大家都大家都睡着了哎
不能坏了不可能会不可能不可能的
现在外边才十多度
我承认昨天晚上确实没有放冰箱里
但也不至于坏那么快了
柿子小说被吵死啊啊
苦乐行囊那很痛苦了啊
早上被吵醒真的很难受
嗯哦我我觉得应该不至于是户外钓吧
嘛嘛嘛嘛嘛
嗯嗯嗯嗯对呀坏了也大的碰碰车
然后给你们看看
哎哎算了我手机不在这儿就算了
就是我昨天还点了一份猪排吃
哇我昨天真的是大卫代宝
我自己一个人嗯嗯
嗯我自己一个人吃了两个呃厚蛋烧
的寿司然后吃了牛肉饭
然后我还点了一个大的炸猪排
因为炸猪排好像是它带点的特色嘛
然后我又点了个大炸猪排
好饿啊
吃的特别多
但是上身一个称了
还没有一百斤
肉麻的是在闹钟响五十五分钟
醒来自然过啊我会睡觉的
我会继续睡的感觉
在闹钟响起的前十五分钟能睡到十五分钟
是我最香甜的觉
天哪天哪
后袋烧是甜口的甜口的
一直烧一直烧
但你说的对一直稍后带上
特别好吃
嗯之前昨天晚上有人说了
老有人说是我爱吃
这个是小孩口味梦到大屁股了吗
谢谢你啊没有梦到啊
大家自从昨天把什么所有的琵琶曲点了不
不感兴趣之后
我我这这个大脑我就清净了
里面脑子就没有任何的关于挺霸奇的事情
了
是没有梦见大屁股了
没有梦见反射你们这些家伙
啊啊啊真的脑子里面彻底跟这个东西不管
兴趣了
哈哈哈哈哈哈啊啊你梦到了呃
我替你点歌辣
哎我看到兔眼二唱了吗
我没看呢我知道有很多人去艾特
我就是会议时
给我私信里面去发那个雅雅他们那个二
创
但是你们确定我就是要在睡前的前五分钟
前十分钟
然后去看那个吗
我觉得我看了之后会做噩梦你
所以我打算留着今天晚上去看
昨天晚上看成纸哥的
他们那个已经是最呃最后的这个
情况了我不会再去看了
我点灯怎么不看不抄题啊
我打算捏捏着去看我不想睡
前前五分钟的时候
看见抠眼或者立头的大丁
我不想看请我要排队啊
你们这家伙春梦开一节
结果对方开唱琵琶曲还春梦
真的假的
现在是秋天了
嗯嗯
一六一友情点播都好
完了我知道我知道做完之后还给我发消息
说了
说做完了那个十六先看
我看见他给我发了
嗯亲亲嗯嗯大家早上好哦
还有早上好早上好嗯当当嗯
好听
哎呀我给你们看看那个QQ主题
昨天没有办法给大家好好看看QQ主题了
今天可以给你们看看好看QQ主题了
扣扣扣请
你不要到处扣扣主界面是这个样子的
哼聊天界面就不给大家看了
但是聊天界面是可以互动的
很可爱叮当当当背景音乐是今天今天要的
歌
之前的super唱写歌回来的学歌很可
爱吧
飞翔的企鹅哦哦哦萌之
哎这很可爱耶
这个这个下面的这个小QQ的人物
是之前咱们那个文偶哥里面出现的
我是云倩元唱原唱真的
早上计划可能是学两首歌吧
大概一个小时一手呃
一个是太阳与向日葵
另外一个就是这个云雀啊
是的
其实我那天就是前段时间打开这个个人
我才发现哎你别说虽然挺萌的
不是很贵但是精度很高
嗯那萌之真的很可爱
然后主界面是可以互动的那种
现在感觉QQ主题就是变得好好高级啊
我去孩子们真的很高级啊
我去嗯他们都是那种可以互动的了
不赖不啦
然后昨天被朋友们安利的那个奶龙的主机
气泡啊
我我也我想问一下这个QQ现在是不是可
以自己做QQ
那个气泡来着
然后大家他这个它这个是可以自己自己做
气泡吗
现在是那我看有很多人去做那种那种那种
旗袍奶龙
就是有奶龙的还有奶龙的头像控我的
妈呀啊喂啊看到时候大受震汗
我去嗯当代人的审美还是有点太超前了
噔噔噔噔噔
还有猫猫狗狗的塔菲老师的气泡不来绿泡
泡
哎呀
确实啊
现在用绿泡泡用的比较多
每个月要上到三块那三块钱还好吧
哦
小坏熊那个好像也是要上够三块钱的啊
哼小浣熊这个也是要也是要上供上供三块
钱的啊
忘跟大家说了但是感觉三块钱还好哦
我知道有那个f直
我好像有指令卡的那个
但是我现在还是喜欢用那种简洁版的
qq是我QQ用的是简洁版的
我怎么说呢
幸亏平常聊天的大家和群里的大家没有做
什么
那个龙王的特效
还有什么花里胡哨的那个那个那个呃
什么气泡之类的大家都还蛮简朴的
是嗯他还说买可乐还说是啊
反正好呀
啊那这个呀但确实就是比较小欢极简的结
版
呢
嗯
太多那种QQ气泡的话有点花枝招展的
谢谢我们弟面小宝的六十组不差什么东西
啊
谢谢宝宝送的叉
好家伙
你刚进来的原因就是因为你吃过虫子去
因为号了是吧
啊
我看看啊
嗯噔噔噔噔噔噔搜索输入万象七愿望
想用五秒钟
但是我记得QQ的
现在的那个广告做的也特别牛逼
Qq的广告现在好像能做成那种三d式的
嘘
我记得就是做的超级牛逼
不知道他有在用他的高接受率线在干嘛
柠檬糖的高智率打广告
看看高跟鞋带了喜娜娜一小飞船
你等着吃PS什么东西
女人小飞船等着变变成那份韩堡哦
对是还说袍子
哇这老鼠干这个没绷住
没事
我先休起来
我们家智能马桶响了
哎我们大理衣柜是这么多
真不错呀
这好像是家用三d啊啊啊没有没有声音
没有声音没有声音啊杀伤力这么强
现在好了现在好要说他有杀伤力的点
是我爱点
那之前一直没有桌面音频
为什么你们没有人提醒我
你要几十条评论
我就在想
真的没有人提醒我是有那个火的潜质
但它到底我刚才一直在放BGM语人现在
就BGM
没有人能提醒我就是我就这么干粮吗
看个什么什不到好吧
已经过去了几会儿了
有点想傻了
Really你们做了什么啊
你们做什么的就就不背吧
要做什么事情啊看看发生什么事情
我来看看这是纸哥吗
这这目前还是很正常的
夸你我夸你还是打你不一定
你还搁这跳过来
等会儿我知道是什么了
在一起这是什么
我跟子哥在这候PK对敲
没有对枪俄罗斯能贪赌男的我走啊
我只能说非常次的台了
大力上的这么惨的话我就得劲儿了啊
大大听你了这个气重就有点太权威了
追梦一场真的们看了很多次
都没有办法封住我
我的妈啊啊啊啊说得劲儿
看到大理也是这种情况
我就放心了
为什么
要是这个这个主要是看大理的反应啊
你出来你要吃到PSBF服律律师喊了
你出来还有吃东西
把你那个嗯知道例子涵了
你要照片明白我的例子来了
一个月的还是漫长的三分钟
其实它只有一分半
这个视频我刚刚看了一眼陪花肉
有的还是要赔我点钱吗
要不赔我点儿钱我的屁股
我的屁股我我钢铁屁股铁之地
哎我的扶着屁股去不是你是我的
哎我觉啊真的赔一下我的医药费吧
我觉得主要还是TSP会出没关系
我的大脑里面会不是不不枪
比比个子哥是说实话他也就是打枪嘛
真是手机反馈
不是那个叫什么那个叫什么这个受伤
那不是只我是这好像这最后指纹好像就是
被我的屁不是
被我的屁股崩呃崩了一下
简搭和梦来说我怎么看
这个玩儿已经等了一晚上了
纸哥也很期待好玩了
我的屁股也没受伤
真的好玩了
铜庆女友那不是我的超长点播吗
那不是我点播的原因吗
爸爸啊那那个不是抱枕吧
因为那个是他的老鼠干
这是什么什么东
我如果是琵琶行的人物的话
我觉得我应该是瘦的那个吧
毕竟我眼睛瞎了对枪可能对不住
就同样超级然这个玩具枪
谢谢小飞船
谢谢我安VC的钢棒三百斤大计
请求出正确
你的你是可爱当着三百个大主播
谁上直播间了
你是真不嫌想要到时候我直播间不开
搁主哥直播间行不开我直播间行
我可以考虑一下
开我直播间指定不行啊
吃吃最高质量对谁做的这个切片啊
冤有头债有主哈这个二串谁就找
找到了就给它就卷成这个形状
然后把那个那个手手枪玩具手枪说你开
让你看开家你开你开
你开你盖个字哈哈好吧
崩了
这个做都视频道开崩噔噔噔噔
下一个什么
嗯看那啥超人新作品
哎还有第二关那啥超人
哎
大家大家那个什么大家的浏览器都好好干
净呢
我大家浏览器好干净哦
小浣熊那个桌面上桌面上全是东西
never到
do己iknow啊我我没我我没有
我没有必要去做个一六一的吧
我没有必要没有必要的
你讲没有必要怎么办
那嗯嗯不是我说这个哎
我死我不行了哪哪来的声音啊
新的树名是多少
直播素材呀哎呀你难崩
现在变成渲染大赛了
快点快点快点叫过来
咋又那了我不行了什么东西啊啊
我啊
我不知道
还有还有音频剪辑的啊
嗯不知道看了多少次主播啥呀
这是最近很火火在哪儿啊
是吧
不能够理解吧
我也不能够理解我在哪啊
我怎么一点没刷到啊是吧
感觉我们子时马上主页就要出现一堆了
我天天刷抖
我怎么没刷到过这种东西啊
只叫我刷到过一次
就会疯狂出现这种东西啊
不赖回来吧
看来大家都被这个琵琶曲就吃到
这一口的话我就放心了
谢谢我们谢谢我们这个DIA小宝的这个
抽奖盒
谢你的燕家宝谢谢宝宝的手
谢谢宝宝的修仙盲盒
哎来的不行我我要听点高雅的音乐
把我脑子里面这个东西洗一下
听一下
今天要我学的歌跟我没有关系啊
跟我没什么关系
有比跟我没有跟我没有任何的关系
咦尼克的琵琶棋就有两个了
一六一怎么没有要跟琵琶棋斗城没有到复
仇
你们这家伙不要你的老姥报仇啊
你们怎么什么都都报仇啊
就是哎呦
我的天哪
这个视频有斗虫吗
你们真是好玩了没有斗都是搁饼胶啊
我靠不行啊
对对对今天要写的是这首歌银倩
真的是的
我们来跟大家一起来学一下吧
嗯等大家听一遍之后来学一下啊
听一下这首歌
就之前的是不差一首歌会点的歌
哒哒哒哒哒哒只是好听啊
真的很好听啊
我也不以这老师揍曲还是揍的如此权威啊
他在哎
说实话
我昨天不是还跟大家讲说我想看那个
生化危机那个爆发夜吗
买什么什么什么夜来着
反正是生化危机那个新电影嘛
然后昨天已经在北美上映了
然后我今天就刷到了关于那个电影的这个
回馈
就是反馈说大家觉得这个生化位置这个这
电影怎么样
他们说就还可以哦对
二十世件部的歌
是的是的是的破大油坏大油
谢这个的哥
他们都说那个电影怎么说呢
感觉像套了一个生化危机的皮
但就是小视频你看了怎么样
我有现身身法的你觉得咋样啊
掏钱问问看他们都说就是套了一个皮
这样子就是很嗯就还行吧
无动无过的那种
就是成本比较成本比较小
比较少
那啊但是很好吧我还真的挺期待的
生化危机系列我还真的蛮喜欢的
因为我之前特别喜欢找这个游戏
时光就下饭哈
可恶可恶感觉到游戏比小还差太多了
在那里而那边玩游戏就可以了
你的那个你确实啊游戏可能更沉静一点
但是我不敢玩儿你
此谢谢
大我之前玩那个生化危机九的时候又被吓
了死了
我靠
虽然我很想去玩那个生化危机那个村庄之
类的
但是我估计我估计我要被吓属了
只能说那个时候是因为我还没有买这个华
为这个手环
你们看不到我的心率就是了
你们要看到我心率的话
真的要被吓晕了
他跟那种恐怖游戏不一样
大家他跟那种正儿八经的恐怖游戏不一样
恐怖游戏你就知道它会出现什么情况
但生化危机他是不知道他在什么时候阴
你一下子真死啊村庄不恐怖吗
嗯我就问你迷鹿这件事情恐不恐怖吧
两眼一闭昏过去了大家特别好
小浣熊头一次迎来直播睡觉
我没有同意这两千吗
嗨我们我们有同居两天了啊啊哦啊
我以为睡着了呢原来是昏过去了
什么时候阴
你的不是宫琴高吗
我大概已经知道小高老师的这个这个情况
了
说实话说实话我已经我已经知道小高老师
的这个这个套
路了所以就还好吧
感觉真正印的是那个什么呀
那你可否看啊
其他游戏呢
我还没太懂节奏有好很多嘛
就是呃上AG四的时候
大家还比较比较年轻
等一下啊那个的没有什么可狂不
狂的后哎呀啦啦你的动的脸哒哒哒
等疲惫哪里哪来英雄墓的
看看实力你们呢快点好啊
来跟大家一起来学歌曲来
我看啊怎么样怎么怎么看怎哎呀
你们会不会我嫌太长了
就是我一我一句话可能要听几遍的
嗯我想想啊唉怎么带你们看这个呢
嗯你有什么
是的你有什你学完了之后
你会发现哦原来这么简单
跟小花熊去学哥哥这么简单
来那一朵你的
你那开始给你洗脑那对陪嗯噔噔噔噔噔
噔噔噔谢谢大家的灯牌
么么么么么
谢谢大家
灯牌都有爱不
哎打个滚我的情you不比较
也许许开你去选在干嘛
堆上系在身上不好吗
狠狠的去KTV去震撼你的朋友啊
说哎呦
我去你什么时候唱的这么好了好啊
嗯不会嫌弃的怎么会嫌弃呢
Ok我们暂暂停了
不是我之前我BGM
我没想就是一直没有人跟我说啊
太过分了
因为我昨天晚上就是昨天下午播完那个那
个switch
二我不就是把电脑先闲置了吗
然后呢
switch二它那个输入会跟桌面音频
它有
冲突的他是有冲突的
然后我就把中面音频关了
我今接想了起来
我今天我开了十五六分钟
那种单纯的只听我说话
没有BGM的好难受啊啊啊啊嗯好难受啊
啊
好好
就用这个吧
给大家看看网易云要延雀的这首歌
谢谢我们出国遇感宝宝的六十收个翘
咦这喂怎么天天投闪投点好看的
呃恋亮哥要看也行我现在来看吧
恋亮哥
我可能我这个猪脑子我就忘了啊
这脑子我这个真脑子会忘记的
Ok这样的话
有没有就能看见歌词哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔
然后把歌名给大家露出来
让大家知道是哪首歌
然后我先看哎小宝看一下
对不
嗯
当当当当哒当啦啦啦当哒哒哒哒哒哒等等
等等等等
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚啦啦啦啦啦啦
啦啦啦
那那那什么东西啊
像冰糖葫芦的脆皮吊烧鸡香的流口水
看看妈呀
终于不是什么浣熊烤肉和那个什么红酒炖
浣
熊了太好了哦我奥数术魔刃不对
二五术魔刃我这就这有点太贵了吧
就没有来吃脆皮鸡啦动作有点太退了
还在漏汁水哦还在冒汁水好脆好脆
唉他不吃酱料吗
那当然有感觉感觉有点太脆了啊
但是像平常不能吃那么烫的东西呢啊
我没有在广州吃这个听起来不是特别像
真的会有脆皮烤鸭
就是脆成这个地步吗
外面是不是外面是不是涂那种糖了
感觉感觉让你涂的糖没吃了没吃了
涂了白醋哦涂了白醋啊
肉可能确实不太出味
但是可能他们就比较喜欢这种纯
天然的这个肉本身的味道吧
我也是鸡头那应该是放在腿
Ohmygod哦
现在有现在有酱料了
玻璃碎皮烤鸭是这样
真的能吃成这种感觉啊
我去居然真就能吃成这样子
白砂糖吃口呀这烤鸭蘸白砂糖了
再来一个酸看着小宝的钢棒
哎我好饿
嗯
我一夜揉你
唉
但是的话我现在饱腹感有点重的
我早上起来吃不进去东西呢
妈妈我已经买大家所有人
现在命令你们收好自己的水晶门帘儿
生好你的水这么凉
等于少娘像酱白糖吃啊
我不知道
我不知道我们家这边吃烤鸭不蘸白糖的
看确实我们我们家这边好像吃了烤鸭
就是出现两种情况
就是吃那个春饼的时候可能会出现
吃烤鸭的情况
然后拿那个春饼卷烤鸭的话
基本上就是那蘸一些那种煎酱金酱肉丝啊
像黄瓜丝之类的东西
因为味道比较重的
然后就可以不用蘸其他的东西
酱料直接把烤鸭卷进去
一块儿去去吃就好了
但是我们这边还真的挺少
单吃烤鸭的外边就实有卖的
但是我们买完的那个烤鸭
就本身就是它是有味道的咸口儿
哎哎呀啊啊太好了太好啊
那个二十六万美元的那个肉块是不是
嗯
没错
我知道我知道这个二十六万这个肉块的事
情
我刚才哎我刚才刚想说
哎呀太好了这次不是琵琶球
看了这千全成啊
这里的我刚说不用看了
何是东方烽火燎不旋你作只愿这现啊
我说唉
刚开始我说这二二十六六扣扣这个情我知
道道
了下一步直接就转逼吧
骑士吧哇光明看样子真的很横啊
他上的是机关枪啊不是回眸子
不是人生大图
哎这人后面没改差点没改呀
改的不够严谨
怎么九个人正在看啊看中国啊
嘿你好好做弟弟呀
哦我也是十六元
现在要正式宣布我们的这个直播间里面不
许出现关于关
于琵琶曲的东西的
你们这一家伙啊你们怎么还有主页啊
我只有浪干掉他啊不许不要再发了
真是我们一起来听点高雅的吧
来听点高雅的来听点听点高雅的为袜
这这家伙给你们放到尾巴尖上吧
挠你们挠你们屁股
嗯不要说我已经烂掉这种话
哎我们一起来听一遍大点声轻一点
二十世界部的歌曲
哎
对对
是我夫爷老师的那个哎真的很好听啊
维普老戏老师的边去
一人为我五万块钱
我现在就去给维普老师
维普老师那边的工作室发消息给我来做首
歌
你看看到副歌部分也不愿
谁该能咋又呢
爱是一名字不能对对
但是我觉得这首歌不算是唯谱歌
是特别冲的那种类型
这这不算不算为谱
伟大妈就是味道特别冲的
喂我们就先跳到这里哦
够了大概知道了
嗯
看哪里看看啊
这里在一起呢我们看啊跟着溜一遍
在一起那么浓又多
我的希望玛吉嘎一路侬
玛吉嘎路侬怎么唱
我太喜望南嘛去嘎的路诺呼呼喂给你
明让你靠我你看好后a如何为你
但是哎呀k团k团解散太可惜了
因为我记得k团是当时唯普老师老师老师
他就是精挑细选的嘛
但是那我们他们好像也没有活动多久
然后就拜拜了
嗯那个是真的味道很冲
就是他们那个几个合声不就他怎么唱的
为你你明答应到了看故事对路
我我的哪里
梦醒了那一一也归所默默的泪
我洗了那雨呀苦苏刻意的死妈
那恋爱把你弄他那寂了
云朵就问爱你
怎奈以子呢也得到一百年
唉看到买下去了不该随随便你
你草原什么
等我随便
你说给你易烊千玺给哦logostar
卡
看你哎讨厌
soso看你ok我不等同一次待等一
个零的你不看我的寂寞
彼字给好多转业不用找了吗
颜歌子哎我看罗马英差不多贵
我就是把那个汉字拆出来
看中那个什么片假名就能拆出来
看了不用看门板带去南无罗伊佛
我就是我嘛出家的路诺午后夜迷你明米娜
米
什么米娜什么来着
梦我的苦苦为明米娜娜那个卡库斯黛路嘛
自甲的路路过红烟眯眯命运
那你嗯咪咪那你咪咪咪哪
那你嗯爱你可我看你看我
因为那你啊咪咪你的你离开我可哭须得路
罗大连摩西的
那一也咕索咕嘎伊多
主摩诺哥达里诺塔吉玛利多
Oh你走此南爱的歌
大大逃避人期把你爱的妈么
戴这个布达咧
摩西拉纳依呀哭说瓜哥一肚子摩那看的
承诺和起马感动
嗯whyyou我思难哒哒哒
有彼岸去安你
巴黎诺一八零能扣一三
大便都懂了我们慢擦心底
我这边在唱歌词呢必人
好的那我们给大家放出来就是了
有你的
你把你的嘴巴捏掉了一半呢的分好了别相
信你
记得夜空一次的一个
你能iknow我家那天的寂寞
世界你不能你有有付可以
应该没问题了谢谢BI
而且每一轮又难可以把你弄空
喂大哥么么哒
那天别搞得我哭了我要的漂亮
不是别在心底
有没有我的一个妖男马提巴黎的风开兰
花玩具头盔我怎么发的呀
你的呀我的期待你打到街头哭呃
怎么唱来着
有比亚天
doyou能西把你那可可以打托我哭
哥们呢呢那呢应该怎备唱吧
有别人啊可以把你弄个的光孤
不能明天也曾心给我了
都是世界一次等对一个你能那个你离开眼
还能花开代替
我你是对你有不能钱吧
不赖
Ok当干干干干在一起
那么那么一次梦
我的喜娃玛奇卡耶努努
不过因密你明愿你离开我看故事的路诺嗡
大咧
牟悉拉达依要壳嗽更盖一朵字
摩罗哥达里诺海
爱去哪里都哦万里我自无奈爱的的
有必要会依然要拿替代你
能那说到朋友都在一个不能够
我跟你要珍寻一靠
给我那个喜欢应该也好
放的一起打飞去待你的那答
有你还能花开的太记一去追
你要有可能在的感觉
就是那这边呢没人呢
这就是那个大概后面多听两遍应
该就可以了
一把黎外的心辣辣奶油
他无天天这样的那么对可乐
对
嗯
他跑酷
你我能我们的都我弄一个都有点
的歌的情要有不必再去
他只心一个明确晰得口袋
为什么你在你不在嗯小爱同学闭嘴s想一
首你背的微博
游记老师的格局这个样子特别不耶稣
接下来我们帮忙记一下我们的钢蹦
因为我刷了半个小时都没有找到
能帮够的十号失败别拜了别拜死了
我那一个爱哦
嗯对大家自己想吃
会被别人逼着吃吃补习药
他一个我能夏天哦你看再听一遍
you不必住在西大西卡利
你的和你气息的爱在啊
这种话这种话唱得到他就唱的就转人
爱谢你你我爱慈悲的好多么
去巴黎瓦西奶奶哟西
蒙阿吉大母大提子方咧南的天大
哥嗯答应有的那我的路耳朵发给爱
嗯拜拜
阿哥朋有太多了哎呀
那一个可能我我的我多爱多么都哎都看着
我的情
还有那的那我的我耳朵告给爱我
假如永远都咖啡他的感谢点亮
愿你还有我的落叶的嫁给爱的路有点多过
多么
我的乞丐有比三十的只卡
你呢买情哦呀好多了再到一些奶油
其他的其他m的瓶啊啊他m录屏呢快一些
哦
AM的嗯谢谢元气爱我
耶稣没多孤独
伊巴黎瓦西巴拉纳哟
西塔木卡纳卡在我一轮的太阳嘎
嘎咕他依啦嘎噜多达多
他给阿嘎噜又达多嘎哆罗达吉嘎耶披萨
悉达西迦利罗明奇西的威
Ok我们帮人家我的欢
谢谢宝宝的花式夸夸他的说啊喂喂喂喂
感觉是不是要学完了还有两段
嗯嗯
哎你们听见我刚才我也是让人想了吗
代替那么多么一次嗯
我的喜闻玛奇嘎耶多嘟过后夜迷
离能爱你你来咪啦
来无所谓明白
那你可不
你那那年就是这户口为你你你你的南宁高
尔
卡库西北度
嗯穆达咧摩西的那伊也咳嗽
咕到一肚子我
我该达里诺塔吉玛丽多哦
不问那里我思念爱的概有没有的
希望你的个不能不能你的要擦惜
给夜光浓也不一次到一个你爱已挪开
爱抬起我名字你给你有祝梦
No那个没那就差那个那么多问题
那尼哈利我夜利多多悉啦
多多爸哥进行第二大段了
好奇心先哭一下就好了
感觉感觉歌会能啊离熟了
不来名称也是动漫o不行
弟弟gasp啊都接纳爱
Idontcan那里可能是没有时代
点的诱惑
聚散蚂蚁呀妈呀哥多了不多三
那现在最虹的椅子打概许多泥
把伞不喜欢给他的大惊喜
快完没
斯卡拉尼小卡拉米春把一次打开
一朵一晚餐你是一代替一
我记得我最家了后面就重复的了
Nice彼此打别一朵梨花草地人
此卡是库阿哆卡纳卡那西灭
我告诉爹爹没有空
一个痴巾在爱你都可以说了
一是每个斯巴里生光的五彩他的五彩灯
哎一个如果不懂我们两个许多
谢谢我说的给我喂喂喂
还是可爱的卡纳伊卡那西蜜罗斯代代有渴
望一头失去色
的眼玛呀
给雅资本在你可可乐闹的世界
你彼此的遇到礼外我的心在一起
你的还能我就这都是在卖呢
你的嘴好有你呀的一路悠来陪把你的可去
伴嗯
再听一遍哦
提巴你那咕耶打开do梦啰
咪婆耶西罗天地又给咪do嘛
啰咪吽也才是一颗给我不弃的泪虹
好的啊女子打的去克里的那个
你咋有你看到你战斗力爱道里的皮带
爱你的的局妹子k的姑娘胆正学会了
哎干这真学会了我们一起来听一遍
一起留一遍啊在一起那么懦么
一次我我的是娃玛去嘎列路哟
我好为你你那那你高高嘎咕西飞了
摩达咧吽喜呀纳依呀
歌瑟不该一独醉梦那个在你诺他哪去哪里
都哦
one爱你我思念可一哒哒有必要
你都要已把你那这里的也都够歌妈妈一个
我该让你也在心里别的诺过
是的开花一寸的一个你的爱
你no开大概的寂寞是最孤独
开不了唱热了谁热了好耶路可能我多唯多
他给爱卡片啊改了卡片啊
改了的小鸭子
他应该我那么的的告别爱的路有点堵过
多么
我的期待就比三
谁的躯丐你呢你气息的永远哇真好听
啊
笛子喜欢再来一遍每次的晚一次的天
一朵樱花擦地心在一起
我拜i呢哟比呀得一得哟
那你把你那个别聊天答
爱可啰咪goea听我骗你
再见你的我要离开你走
嗯
你要早起
对呀
别的我到时间最后彼此打开去看
你和你在这里的皮带这个人爱我发呆
寂寞呃面子对的这样来唱一遍
来我们唱一遍看一遍来发一遍
能唱吗
试试看吧就是这样
哼对我你也要是的
你要跟我不自觉的哼哼出来
谢谢我们爱的宝宝的的真听
谢谢宝宝的好听谢谢谢谢姐姐
谢谢谢我们卡丽尔送的棒爸
谢谢我们嗯哥哥的比心
谢谢大家
支持我OK再来唱一遍嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
想们变思变
小宝你念念小儿推你你是谁
流氓来的吧
呃在哪里试一下跟着
反正反正都能带去了怎么能了一次梦
我担心我们几个耶诺诺不顾一你你你呢
那你跟我看可惜的路
嗯
摩达咧
摩西达那依也可苏格甲伊都村
我该阿达里诺太奇妙
爱你的哦万你我思念有你爱的
一路有难去把你那故无罗弥多夜佛天弥月
下信意告给我
某个诗典念一次等达西格里那那嘎咧依大
呀
伊诺塔巴寂寞女子给你you姑
你还说还真行是哈尼有耶
苏贝噜孤独我西巴利娃
可在我蔚蓝的的天让的那个嗯嗯他你有我
的给他他给爱
那高度多大多过到吗
我的情丐有雨洒西的伊卡里诺
你气息的此刻是鬼伊can心信me
我sutodayday没有哭
我一度自己所料忙路呀的解读
此刻在你哭
那格罗那放下你一座大意大利外到底是底
在一起的一个
字有必要
你的有那意大利呢
哥哥哥你开我该一二三四一
那过时间最后一次带我在一个
你那那个你年自己没有
他可能爱能它代替我你是给不能打了
别说种类歌子没了
因为我在用我家用的是那个啥
在用的是酷狗
除了我今天没开嗓唱不上去以外
其他没毛空
什么神探谢谢神探小宝的刚播
现在过的好听不过发音是迷空
不是迷空也可以再听一遍啊
那个不着急
因为只是直播的时候跟大家学过大致的这
个情况
大致的真能把你整的我还有私底下在去练
呢
你们不会觉得我今天听完了之后
然后我不会再打开这首歌了吧
你们不会以为我就在再播打一首歌
不可能的
我这首歌我私下里我之后还得还要再去听
的
嘚嘚嘚嘚还剩多少
还剩的不多了我看一眼嗯
我看看啊呃嗯嗯
一二三四五六七八九是十十一十二十
三十四十五十六十七十八十六
二十二十不到不到三十首歌
对不到三十首歌很快
谢谢我们节上防一百兽不颤
我我我唱的好听早把我崩溃
唱的好听早把我崩溃
真的我今天找到我崩溃
真的我今天找到我崩溃哦
咋知了
我也呀没事儿咱们在一块儿真在叫
嗯
噔噔噔噔
谢谢谢谢大家的打call
谢谢魔幻口子真好听
谢谢菲力的打call
不到三十首很快呀一个月十来首的话
感觉十十二月就能还完了
很快呀我原来可是七八十首歌呢
哎应该是八十多首歌这还不快吗
很快的呀
下一首歌是老歌了
什么youlady
youyouyouidyou
哭哭连接尼索罗美路卡朗谁字
那傻瓜
哎这首歌我能唱上去
我吃屎啊要战棋
嗯啊啊哼哼哼哼那还经常杀我
叫你说歌我能唱就我吃啊
不联系你
俗的温我们都不敢爱
来自摩萨嘎
我达是啰嘛喃咧依罗纳塔没不高啊
我的呃你看好高不来意
那个是没得我的
没有人能搭理你我也该路过拉拉
你拉你那么习惯过可以吗
所谓哇k了漂亮啊你老歌了
大家一定都很熟悉然后差场就我吃啊
来的那都有自由我是给加油真病哦
谢谢我们们爸爸七的送么
站一乐乐乐看看李伟浩看一下
看看发了什么时
修一会儿一个小时一首歌
不赖吧
谢谢谢宝宝的么么哒
哎呦我的天我的妈呀
谢谢我们耿三姐的刚棒了
一问苏破站小哥该升职了
这么多男粉开店了以后
没有三十苏个菜小哥的这种情划以后没有
三十次
我彩球实况了天妈起播再是五十起
这种气我再也不我再也不考什么
我这么暂钱分我没有人
三十岁宗下其实家有你有OPP
你感谢谢谢学生送的丽姐
你感谢我要是生孙丽姐了
听不清你的度日
司空心先我姐天下午的课
平时休息一下
一会儿把这个把这个清完上
我们去频一下我爱了那段
你爱在一阿啦咧得依达木多天天难得
No对我的喜欢我妈妈的思念死变了
你呢自己低头骂呼子漫屋还有
但是我喜欢穿红色大衣唱flover
对我来讲这个是什么
但红色加音乐类很好听
可爱不我的小鼠标丢人
还不不如给了
那你能我就输给给我说给呀
说给反正我现在还剩几个人啊
本来我本来我他妈现在还认几个人了
解散了吗
现在真到解散了吗
啊好难过呀时代的眼泪了
但开是目的啊啦噜哭了
咿呀呀噔噔噔噔噔噔噔
还有太太阳
向日葵有可以是必游是必由
我看这是不是是必游是想让我属牛
真不好学吧
这首歌你等着十六零给你给你劈成两半儿
唱
我唱一句缓一句唱一句
缓一句根本没有气口
他家的没有七口什么东西
公路之王方言配音版真是为难
大家每天都是去搜索
那么多时候来给我办了
真谢谢大家
越狱风华之驾校宝典没意思
我陪你走心了没wifi一百多多
你就分享没意思分你好美
哎我的价钱太高了是不是啊
时经无法做了夜没恭喜活盖
很多才没学完完节微风吹来呀
来呀我想要啊不来整陵玩
我爱逗你玩哦哦抓骂人的
哦哦哦我也是这个呢
屌娘啊
直接丢你去你妈的
fuckingyourfather
哎
我这个听懂了呀
干嘛在对这个这下更痛
这这敢都我不中你来这直播间
这是高素质了你太太高素质了
我天nono精品小众宝藏伤害现长咋杀
不许说不许说脏话
但是我觉得我粤语发音挺挺标准的
就是雷猴啊这种的我嘿你是什么人我嘿高
黑
我觉得我这粤语发音就是会说的解决还是
挺标准的
标准呢很准的
但是准呢啊标鱼呢不标准吗
我说只要我说雷猴啊
雷猴说的还蛮不对
蛮蛮不错的雷猴啊那不是离合
我标准呢跟你俩一个水平吗
那我水平还挺高的
嘘好啊那那那我水平还是蛮高的对吧
我一个外地人能跟他说的差不多的话
这个那我还是挺蛮不错的
可以我觉得我自己唱的很不错
说的很不错是你的好
我塞我带你回家
latheryou过后临近
你撒罗美度gala
就只能下个安西呢
呼啦诺一诺那个那次这个哦啊撸我唱不上
去了哟
牛魔能谁能唱得去
唉
对
大家我给你们看我平时只能就唱这种的
是就是这种的我能看懂正整的正整的
我能看到就是但是这女的里面的汉人字我
不行
就是我不知道那个汉人字差点出来怎么念
但是左边画虫右边画虫的人干嘛
我不会啦就是你把它单独拆起来
是这个我能看明白我会念
但是你要是汉字整个怼上去的话
我可能就不认这是这边的
但是这国内的汉字画我可能认识
我就只能这么看
我没有左手画虫右手画龙啊
那以前我没有这么可怜的优酷
orange
你哦哦这个是orange啊啊
哦好就是orange
你知道哦那没事儿了啊
物理哦
奥领体可美的有果连接你所所有呃
这叫为什么
Moymoymoymoyqorange
咕噜me
doyougo
我意请你拉沐浴露伽啦
恭喜哥啦啦嗯我的心那么凉
一路嗯你弄那个什么嗯鞋子
那三个写字
那三个
我的心能不能你一落喜呃
那你喜落疙瘩塞住了走花的戏弄
我对你一路
爸爸couldididyougo
我恋起扫拉碗沐浴露嘎啦鞋子
蓝色的我的喜诺我了
你一落嘎沓不敢啊
我的好的我哪里的惊喜
每天那个我的路那只大概是面对了自格阿
嘎鲁哭了一零
一给谁们我的人阿哥呃
卡路克拉你拉拉拉拉你拉你
你不拉给熄灭的我的路阿盖六克莱爱理你
的一起
每天来自料阿哥路过来
你马不西过那怕喜欢我么
忘了二万坏了哎什么完了哪个是够
啊呀
我太累了们习惯了在意我所有被温暖的那
个的流
的你什么就要给你自由呀
又要给你进对了又要给你进去了
打开打开名字他刚紧进阿喂
后来的如哭眼睛你才有梦一路感染
谁知么傻得我的喜诺男女一多嘎哒
那四个ohmylove哦
干好咧累的就是没得男子的阿高
如果了你嗯妹妹噔噔噔等等等
那不喜苦啊
再也忘所有你的男爱的啦啦
就像优雅的youyouo要get
你问问杨金很辛苦还有我的泪
那个能有不要
我给你已经潇洒的你心给个的
你来you来做你有有有了
有有有有的发给喽你又来
如嘎嘎又来又来路他路路又来又了
我啦啦达达开卡无只里克拉伊那只那没有
没有哪子没有
这么高
Allido哦
刚好呃那个baby的
可是每天样子那个路爱你我让人那多辛苦
啊
再也忘了的爱的看的
letthissay优雅的你已
经大表咪爱你来
你们俩都youlove
给了我又来路又来了的
你你今天很家的米基尼
家里游来又来坐有来如告给了我啊
难道道理加拿大大嘴巴都有
我只给慢
妈的大家看一下哇
等下我们跨过一个大坎了
哇听一下这段吧哇全是长短句啊
全是长短句
Ok我能唱上去我吃屎啊
不能唱上去这可以还可以
能唱上去那此刻能唱着我吃啊
遇到你一夜的一起美足什么
给姨姨讲个笑话谢谢你的钢包谢
我们TP的钢炮给你讲个笑话
之前把日本把那个你这差的也太多了
但是我听说好像确实就是刚开始去以后的
话
大家确实会因为一些就是这个空儿啊
然后造成非常尴尬的这个事故
你是家伙月下我不中
哎不整哎我们再听一遍
无辜的能再说
我再见一遍没有你没有你寂母爱自你个
能我不能累
但确实现实英语真的很难听懂啊
我的第的那些护你的浪漫
你的孤多里不知诉莫没耶
莫西提莫哩
莫西天
你要看上过厕所画纸巾吗
好像花姐姐好像后期的画也挺明暗的
等于牺牲秘密流泪的
那些护你的浪漫的沟通爱
哇长男子回来了一个人的哪里来
爱我
一到那以后啊难得一开眼
喜欢难翻译
欢迎
goodnightninedaynight
Ok从这儿开始扒了巴拉巴拉啊
罢了吧男子的骷髅头泰比
手提豆等待嗯那次的对
这是小购嗯
南则嘎咕路塔比夷所多一起逗你
Andihemissgofit
he嗯
那座高窟噜他他比哆哆米多福耶路什么啊
那怎么办
那个了他第一所动遇到你一言难易一言难
难以难以那资格的大雨洒脱
遇到你一言难以取名字
谁路你们路口总梦路妈妈下一轮的男友
哪有没有不安静这怎么断句的
怎么断的哦妈呀是歌词错了
还是他唱错了呀
不是又呢吗
门口走容慢慢慢
在啦啦里有的时候学歌都是说就会遇
到这种问题
就是他的歌词和他唱的完全不一样
唱的完全不一样有呃有来个么孤独
那这一点恶恋太偶梦他是偶梦呢
偶梦呢不是又呢孤独
这一点恶恋没有我问问啊
只能按照他的唱法吧
我孤独梦妈慢慢下一大年
那也往往的眼泪有你默
这又美又脸貌又美又礼貌
来自阿子阿子儿子来个日语高手
真正打没打真正摸你打有没有理
阿志你可能为阿志阿志
你可能没儿子可能我忘来一下啊
那资格的一云一朵一朵
你一脸难以句迷足醉了
嗯模菇走忙茫忙忙差一个裂开哦
那有没有你爱怕自己
可侬我的嗯怎么唱呢
怎么断的没有你我啊子里有你梦哦
没有你我在自己哭不能我的哦
你给了你那次梦有我
本来我六颗超技能啊
那此刻大比一宿多遇到你一点难
以提名字
我爱你
空偷的梦妈来假意他在哪里
无哪有没有你安慰指定口头偶梦一
你要的你的到来和你走到太再见
你四百人过来
在这儿听我娘念卡纳卡纳西库木那尼奴
尼塔达啥什么东西
科北呃库克北克克呃
卡纳西库明
纳尼
我知送你哪里能够提起一看那些不有你得
到我不
累了我我接我接受爱的所h我骑手嗯
你这人哦其手你还有哪些个目看了
看来洗看看那些空目难呢
那你他他纳米达哦起来哦哦起来
而且不理他
我我就说你哪都干不起给啥呀
的
那些不你得到了在那鼓包里这的那些不有
你的的梦
我接受我接受的那些不我那一个你的答案
你的歌我记得你那么大
是给你无来的爱爱一个
应该不是你感觉好像差不多男他的一那些
幸望了你梦远
的答案
Gofourananothissony
那边
hellokitty不累的阿姨
哎呀这个人怎么这么坏呀
把你负面他都已的那些孤同的
你永远的大我我就送你
慢慢的你声音太把那些不你得到满
那难道你嗯团蛋呢
你的玻璃打火机等等等
我得拿个笔去画一下
他还是有有有连抖的哦
就行了哦
为啥那种高高夫高那种高尔夫
七k西红柿日本人怎么这么坏呀
你写的什么词儿啊谁呀
谁写的词儿啊作词小猪这人拉黑
他拉一他赖的他那些苦木那尼呢
那呢真太坏了太拉起
那你呢你你看我们家小小黑
他有鼻汁他就一直打喷嚏
哎呦哎呦哎呦哎呦今天换一句
他鼻子不舒服听到了吗
可怜小猫岁数大了哎
猫老了猫老了也心酸
这下不止人老了心酸了
猫老了也心酸
哎那我能看那些酷木
那尼诺阿利多哦我不了
我气死了男南宁高楼
嗯
那什么嗯
那那你六个嗯高不是k的
那些后没永远得到了海滩骨剥裂无尽所念
的眼光记忆不
累的爱一个嗯嗯看那些看看那些恐怖
那女呢女他他那米达波雷欧奇说
嗯
我不呃
我不洗手你那那你那个嗯你那你那个伏西
第亚ok我克服了我是贱仔
哎怎么样怎么样
我克服了我克服了古雷哥
古雷哥我雷哥我是天才
那些苦那尼路里那达玛尼达欧波列
我轻索你那里的大哥不惬意
过来个阿姨啦啦啦花开啊活干了
活干了好呢不来的爱一个好看好干净
干你们无来的爱人
不怕你我看你布雷德爱一个人不可
以了爱你我一旦那一诺啊难断已可以
我许不能太难以有问
就是一生一不老的的爱那那不和
你你呢不能怪嘿啦啦啦啦啦
哎
我刚刚哇这只怎么比刚才那只呢不累的而
已
林丹娜我的爱呢哪里呢
快乐啦啦一一落爱苦难眠
那一句有了不到心酸
好了干吗
就这样吧先把前面穿一遍吧
我真的我拥有这个毅力
我做什么都会成功的
像小坏小花你这是天什么么头啊
像欢迎小欢迎真的天才好喜欢你哦
那么聪明怎么这么有力力呀
真的又迷上你了受不了啊
Claldoyougo
哦
连接你扫到沐浴露嘎旯鞋子那哒哒我的是
nomnever
hello嘎哒
我稳的把爱的哦么个哦那个一打脾气
每天高高路过来你你爱你仔细刻观
不再有无所谓的能淡淡的的优雅的
要给你已经下个你千的
你有来眼泪多
因为doidoigetlow
what啦啦达巴开我祖宗的依拉里依拉
里那怎么样
此地来自那孤独来
路易什么多吉多理一言
难以许你自慰的
嗯莫口的落闹妈啦
恰伊啦咧奶又轰轰哒
又没有你哦
那滋里若若和这个歌词不一样
那么加啦啦啦啦
Oh
areyou没有你安我思念过冬哦
梦里只要给的的他的
你敷略的的都已看那些木冷你冷
软的浪漫那个孤单多情寸虑难男
难道不介意不累的爱那了
把你的那个一一那一一那啦那一一开
感谢姑娘的难一我心上
一你所谓要去哪烤豆心酸
一你们实在已太拼
你毛啊你你毛啊
你的妈妈你我心碎你的
我我不知道要去哪走在的痛
给ylove给y了
你恭一我看我们就学到这儿
感觉再学下去的话
今天可能会得抑郁症算了
就写到就写到这个第一段结束了
我看还还有多久啊
哦还有还有一大半啊
那没事啊啊
从来着超级跑跑的游戏超级跑跑
那是什么
那是好奇超级跑跑那是什么
感觉
好像是什么神庙逃亡的这游戏跑酷类型的
吧
感觉项老师已经玩了有一会儿了
你说他你怎么在豆豆玩游戏呀
怎么回事啊
嗯女人唱歌男人玩游戏可恶啊
嗯孤独是在意口罩心上一套
我的心呢的是干啥了
我向日葵呢心碎和这些三姨他们唉
等一下今天几点
截止今天下午今天下午六点截止吧
晚上晚上几点来播来着
反正今天晚上几点来着
看一下
我今天晚上六点是台词回啊
那今儿到下午三点吧
六点他就会截止到三点吧
六点那就是三点
哎呦我去来到一个人
我是孤娘我多心藏聆听到里
所对根们都是难得
他说了解我的里洒自可爱
剩下那各自各爱你呀
我有个冬啊
我的一个给了我嗯那个名你的女公
那你故意安娜的阿那达达格罗米阿嘎去拉
里西拉里
娜娜哒哒给我们阿拉达达给我米亚给提拉
里也可以可也
没有输给哟输给哟输给哟爱的一
我是姑娘我多心想英八万里
索列干岸大西南的啊
送的你风再次角来
该分开爱你呀还有那动把外依靠
给了我啦啦啦啦就学到这里从头来一遍
叽里咕噜说啥呢
都唱了鞋子
那下个达西那么呢悉罗哈德那这油吧
好了
嗯
这后就那小宝的干们其实已经投了一则了
还有更真真实感的医旧文学超次数了
可惜可惜你要实在想投啊
可以给他删减一下
或者你可以发给我看看
但是我可能不会念卫衣
已经大哥一起你爱有点多
有了一路耶路呼来了那个把你留
我只能依赖依赖你那怎么又不自那
不是白发呢
好吗
的病来说都已走零一言
难以一米子不会了
嗯么哭怎么弄
妈卖下一大的大雨雾
奈you没有你我爱自由
Oh一是你的别带走了
把你分量的的给当那些姑娘
你咪啦啦啦啦妈咪啦呜波列欧惊苏
你喃喃
那刚才十一口袋的爱可以啦啦么哒
我现在答应了依然的一幕暗淡的一个一
或许可能你的难以我的心酸
一应把你所列怎么的能我的走咒
他在那个你你的痛可以
你好的爱了我再给我
你哪里去哪里
空以梦中此地有给我滚呐啊就他们啊的
对回去我要零点五倍速
据听一下是零点七五倍速
念完的话就没问题了
再来一遍云雀滚蛋滚啊
在再来再来一遍云犬在济南
那么那我哎老家太好了
这个期待这个太好了
糟闹来济南那么多爱一次梦
我的是妈妈亲爱的呼呼夜眯眯
你念一个我不可不游吸的都嗯
呼呼为你泥泞
你玛达咪摩悉悉多多每夜的糊芦啊
一次打遍一百多难可以爱吗
的气蜜字甜然后这样子没什么
你哈利路亚苏利略呼的
我去把黎碗洗了带走一条路口
你呢看见你月亮在的疼
真的他哥带有我多多
大约都有的朵我的期待有你在
期待去看你的你栖息孩子们今天是留给你
们的作业啊
虽然小浣熊没有把太阳与向日葵学会的话
我相信你们一定可以做到的
你们是一定可以做到的
我相信你们对就是你
Icouldseemedyouckme
彼次特别一朵樱花草
一心好饿怎么办
Ok到时候下周都哥哥的时候再把这首歌
加上
可以夜色轻清楚记会问我
拜拜
有一不是道这样
我这位我们唱哥你就跑了
是加油这个跑人什么去扩大肌
我卖着的
好的啦那不喜欢我有我跟我差不多
嗯吃不惯啊他们外面坏了
好酸啊昨天吃的时候有这么酸吗
哎呦这两张空排没坏呀
我觉得我吃过猪排没坏的话
那应该就是酱料问题吧
这猪排没坏呀他这个饭就是酸的
我记得是嗯嗯嗯嗯嗯
我觉得猪头还没坏的话
但是肉就是饭应该也没什么问题
我放哪了
我放在外面桌子上呀
是我觉得应该没事儿
我那没坏
嗯饭坏了但是肉没坏吗
不是就是饭都坏了但是猪排没坏吗
真的假的
真的
你懂这种事
我现我现在在吃猪排正牌卡像蛮坏
嗯嗯嗯三七嗯固有东西不能换
那好嘛然后我就还问没有饭吃东西啊
一顿晚饭三十多呢
我昨天就吃了一个皮毛
孩子们我给你们拍照
你就知道我昨天究竟吃了多少
我那么一站干碗啊我认识二吃勺子
哎呀
都没到啊
是大家我就揣了十勺子
就是普通吃饭的勺子
七啊嗯六周年夜
我大奶哒哒打电话打电话打电话
打电话打什么呀
我可以给你在prolugCC过来
打这首歌但是我做不到
但是我做不到
那个什么唱这首歌你看弹夹
我现在我反光了反光了
勺子反光了什么时候开学的性格
哈哈就是还有这么多
你知道吧
就是没怎么吃三十多块钱的饭
我没怎么吃他这个玩儿有这么高
我一会儿去加热一下
加热应该就是能吃了
你看他就有这么高
这饭我真的没怎么吃
你看这饭我真的没怎么吃
Yes为什么要放冰箱里啊
嗯又是小熊猫这人
嗯哎呀那算了
那一会儿看看姥姥姥爷他们做什么吃的
吧去捡一口他们的吃的
打哼
不是现在外边的温度也就是十来度
感觉没有必要什么都放冰箱里
好吧那我下次一定放冰箱
不是我下次一定放冰箱不可啊
好吧那我那我下次一定要忘冰了
店家还是这么想的是吗
我那倒不至于不至于串吧
串倒是不是
没事儿那我不吃了
哎呀不用担心不用担心
我不吃了我不吃了我不吃了
哎呦啊老大我不吃了不行吗
老大我不吃我不吃了
我不吃了
嗯哎不吃隔夜饭很难吧
家里全是剩饭剩菜
这点不吃隔夜饭真的很难吧
真真人人的很难做得到吧
这点真的很难很难做到了别给奶哟
减三十了吗
什么时候减三十了
我露速不差了吗
没看见呢看一眼啊我没有说过菜呀
之前那个屎不是看了吗
酸了
有点味它
那个酱料本来就是三十饭点三十啊
哼你不许许说你不许说
嗯下午老公早上好老公晚上见
下午还有一个班要上上好好苦苦哦
辛辛苦好辛苦好辛苦好辛苦
我这个也要好好打个包呀
嗯那这样那不吃了不吃
但是饭本来的酱就是酸了
但里面就是有放醋嘛可是不吃酸的
真的很难吃下去其他东西了
不吃蒜的话感觉不吃不吃酸味点的话
可能就会刺激不了食欲
你知道吗
喜欢小块熊还是可以去吃酸的
可以大幅度的刺激小块熊的胃
然后去塞一点好吃的
甜的甜的我吃不下去
哪有甜的菜呀甜的不都是甜点吗
甜的吃不下去了那天一路有不能
他的锅包肉不是甜的
嗯那是菜我说的是那种拌饭拌饭
如果不是咸盖饭的话不是咸口的话
不是不是那个酸口的话
感觉很难可能就是完全吃下去
这里有点难的你要正常的那种
就是你单纯的吃饭然后就着菜吃的话
那无所谓什么x包人才保在三十岁的差强
烈剥夺一六一
对于小浣熊的饲养钱为什么这样
但是我没有给自己养的很差呀
我感觉我自己养的很好的多少斤啊
上去咱家还没有上直重
这养的挺好的
不对呀
秋天我换一个卫兽
正好为什么我掉了九十八斤
我觉得我养的挺好的
养的养的水光溜滑的
水光溜滑的皮毛锃光瓦亮的淘宝
我不会给你们会给你们喂剩饭吗
会的因为家里家里做饭做了很多
你要跟我一起吃
我吃剩饭要吃这种饭要吃
我们要同步逛进腿
我吃剩饭你也吃剩饭
我吃新菜你吃的也是青菜
对我们要这样子才对
九十八了又掉一斤
哎传授大家减肥的秘诀
打一下传授大家这个减肥的减肥的秘诀
每天躺在床上什么都不用干
然后然后就不就会减肥切是不是很厉害
大于四十四点五啊
那肯定是大于四十四点五的
嗯
四以四点五的话
那是纯纯的骷髅兵了
饭也不吃了饭还是有吃的
怎么可以不吃饭
太好吃的
不吃饭
我又给你急的培培没有
不许说自己是呆子
哼嗯啊啊啊好吧好吧主要是东北菜
东北菜料就是很大呀
我自己家做饭做的也很多
那家家做做做的也很多的
是然后就肯定哎呀没事没有啊
体脂率不低那就是胖贴纸率怎么你了
哦哦哦贴纸率高怎么你了
咱们俩你敢说你不喜欢肥美浣熊
你敢说你不喜欢肥美浣熊没有眼睛痒
所以我在揉眼所是大家
老看我是在闭眼的状态
嗯嗯不喜欢肥美坏身的女孩子
提起这高快点不是很不是很正常的事情吗
因说肥美来了啊那大干肥美很正常
大大的粉妹长光肥的美在哪
不话你敢说我大但不是顶美
你敢你敢说我们我们大赞不是挺美
不是摸眼睛痒的因为我过敏了
我现在在一直在吃
就是过敏药看了扣哥雅爱那个琵琶
曲了吗
我打算今天下播去看
我知道那个什么我今天看了跟那
个李牧苏敏的和和那个兔子的
我打算下播再去看克罗雅和那个那个兔子
的
别着急我肯定会看的
昨天晚上我看到你给我发的了
但是我不想在睡前点开那个视频
我不想我不想在睡前点开那个视频
所以小浣熊是晚点再看
谢谢我们电竞小宝的钢管
我说体脂率比青品珠起脂率高不少
绿色大猪你好欠你的
这样我再也不干第二天了
我那个什么克罗雅和licolicco
的那个琵琶曲
将是我看过的最后一个琵琶曲
嗯
特特嗯将是我看的最后一个并发曲上架的
我再也不会再来海密发去了
知道吗
你知道吗
是这没有什么liflog
这这这没有什么
那lifg我直接跟你们说
不会再看了我对这个东西不感兴趣我
比较喜欢高雅的艺术
是枇杷酒这个东西还是有点太潮
流了
我这种老年人感觉跟不上
会得风湿的啊风湿呢是不是全是脂肪
还呃嗯嗯嗯嗯吃房吗
但是我觉得我尾巴还挺虎虎生风的
你们不觉得吗
这一六一JYY不卡吗
那一六一和JYY不卡吗
一六一和JYY吗
那那我可能会是我来射你们的屁股吧
我拿手枪我射你屁股
嗯嗯反正我不要我不要再看重皮琶丘
那就是最后的果
我还是你弟股可以我是今晚瘦大大嗯
瘦不了一点啊真爱型什么来着
是小浣熊你们也是小浣熊
你们也是小怪兽非常不赖
三百斤大屁股扛不住还是姨姨来吧
姨姨也没有三百斤大屁股了
没有了桑纳里亚没有了
我要拿出我的左轮手枪
我要拿出我的这个AK四AK四守卫人小
熊猫没有听说
过小熊猫这个情况
没听说过呀我跟你讲
没听说过我眼睛红痒
我有时我也要演为这样
最外也值四千块
对我们大哥别嘲笑二哥
我们都是四见怪你也不许进你婚
是的我没弃你婚你也不许弃你婚
是的嗯困了吗
姐接说是困不是说谁要我吃饭
我也饿了在这儿我们要吃饭了
去搜索什么呀
大家我们该吃饭了没有搜索啥呀
啊
没错
这又有零六零九四七七和一六六八四七啊
我都在用的
唉这是我们的零六零
就是这然后你就去都走
就知道疼啊疼啊
美团那个不是搜不了能啊能啊
为什么搜不了
能啊
当然可以啊为什么受不了
续上已经对呀对啊对啊
已经续上了呀早就已经续好了呀
所以大家别忘记用哦
然后我们今天早茶差不多就开到这里
了学哥好折磨呀
感觉开学哥我还要折磨一下
把学哥回的早茶换成换成正常的唱歌早茶
好了
感觉学哥回的早茶有点太折磨了
葫芦西葫芦戏也会变成魔音过耳的感觉
效果不是特别好
之后换成换成唱歌的早茶好了
可以下风已然下风
嘘
哎先修谢谢
我们万一万宝补店长哦
谢谢粉墨续费的舰长
感谢给我们浣熊看馆的啊
你这车老板大气老本事
你在靠老板万事如意谢谢宝宝的书
么么么么
下面诊断一下宝宝的三十都不差
下播前重温一下新速决战吧
我看看主要是有点太娘孽了
嗯有点有点太娘孽了
谢谢我们娜娜的比心谢你的比心
谢谢美们这样的灯泡
谢谢的灯泡下方有建壮书
我真渣的早播写野宝别了
或者明天拍挠呢
野宝会在呸上野宝去去野宝刺去这个节吧
去我靠被你你你带跑偏了
什么内容啊那我肯定不跟你说呀
跟你说明天不来看咋办呢
一定是十九点要排那个榜了
我吃不看肯肯定不能告诉你呀
这事情有点生奇
你说哎你们说你们那天都看这些东西
现在还是雨爱真的是一盘
其实是这个大家素材啊
重新这个这以前的素材是真的好用啊
有一天怎么了
什么你可六可小嗯嗯
嗯希望雨能下不定我记得效还有音效
就是进你的嘴一个人
Ohmygod他可以可以掉掉掉
谢完各位小伙的三十次步抢学哥还回还好
下一轮那个游戏发弹幕的
没有发弹幕的冲动导致你在淘椅上混
或者整个下午这躺椅睡得明白吗
你我来试一试
哎你跟唐椅睡的明白吗
昨天下午那个游戏应该不会再播了
因为首先是想看看
因为他那个节奏有点太慢了
如果下次再播静静谧田园的话
可能是在某一个失眠的晚上
然后凌晨一点多钟然后开始直播
然后大家在晚上享受跟我一起种田的这个
时刻
应该是不会再拿出来播
因为没什么效果
我自己播完感觉没什么效果
哎
算这游戏还不赖
那游戏确实不错的
感觉蛮适合我的调调
但种地游戏确实没有什么互动的激情
对
感觉这是适合那种半夜深夜的那种就是睡
不着觉了
然后把大家薅起来的时候
怀民亦未寝那种状状态
这我觉得你还没睡
有那种在y我觉得我觉得你还没睡
然后给你们薅起来
然后在半夜的时候偷偷给你们播
这个游戏
然后然后大家就是给你们哄睡着了
对对对这游戏不太适合直播玩啊
喂饥荒吗
饥荒好像要跟p五联动了
哎
不是这个女神一般露伍怎么可哪联动啊啊
这女神一文六五怎么可哪联动
超级跑跑等我等我下播去看一看
等我下播去看一看
二十九个在我一起玩吗
真的假的真假的那我就去开他了
那我也去开他
嗯走这些歇了能赚钱
就是好资产给它赚翻了
有感觉吗
走了吃饭吃饭吃饭
我好像听见p六的消息了
最见开玩笑啊我眼睛好痒
我去一嗯嗯嗯等等难的呢抽手给你们抽小
手气
不是不许在粘我啊
最后一个啦怎么还有回马枪看呢
接下我们简然小宝他三十这么差
不急你也搬一个说不定有免费的
我早知道我就不应该苍野凑手又免费了
又卡审核了你是审核你卡的老外
你们是中国人的你们去哪里
中国哪里
我是我们我们
是我们是中国中国中国的中国
中国的哪个城市
中国中国中国城市中国城市吗
我操你妈逼来哎啊素质素质好玩了
我看了算算什么我靠
真能崩了这真绷不住吗
我我怎么肿了
好没素质啊好没素质
真是临走前就被挨骂
第二天被骂了可是哎我去
我昨天给南京南京办公室
他没回我可恶我问他看没看他不回
我把这个也搬给他吗
可以我把这个也搬给他
还有二度班
嗯喂想大家真走了真走了
大家下午见么么么么午么么么么走了走了
嘘gooddbye
对
晚上见六点
nono噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
当